Selamat pagi.
Rizwan Khan bangun jam 5
pagi hanya untuk pacarnya?
Tepat.  Jadi kenapa kamu meneleponku?
Jadi mari kita memberikan sambutan lagi,
kepada penulis terbaik
kedua di negara ini.
Abimanyu.
Oh, aku tidak mengerti tentang ini.
Siapa dia?
-Kamu pasti mendapat banyak tekanan,
-Sangat lucu.
-dari nomor dua ke nomor satu?
-Tapi perhatikan baik-baik video ini.
Anda akan melihat peluang.
Kita harus membuat video
ini viral di media sosial.
Dan pujian yang diterima Rizwan pun lebih sedikit.
Dan sebelum peluncuran
buku Anda berikutnya,
ini juga akan
menimbulkan keributan.
Pemikiran yang bagus, Bani.
Tapi kamu lambat.
Rencana-rencana ini baru saja Anda buat
Saya sudah memikirkan hal
ini, sebelum pergi ke pesta.
Jadi tolong, pegang kudamu.
Saya ingin memperkenalkan Anda kepada seseorang.
Orang PR.
Dia adalah PR suatu Agensi.
Mereka akan melakukan pekerjaan kita untuk kita.
Dan kita juga tidak perlu
mengotori tangan kita.
Jadi tolong, beritahu dia.
Perusahaan kami memiliki lebih
dari 100.000 akun palsu dan bot.
Kami akan menggunakan semua akun
itu untuk membuat video setiap menit,
yang akan mempermalukan
Abimanyu dan memuji Pak Rizwan.
Lalu, seperti kata pepatah...
"Jika kamu terlalu sering mengulangi kebohongan,
kebohongan itu akan terdengar seperti kebenaran."
Dan kami akan terus mengatakan
ini, sampai
masyarakat tidak setuju.
Tidak ada kebohongan.
Semua orang melihat tadi malam bagaimana
aku membuatnya tidak bisa berkata-kata.
Jadi tidak ada kebohongan.
Katakan bahwa Anda menyampaikan
kebenaran kepada orang banyak.
Bodoh.
Namun tidak satu pun dari kami yang akan
memposting video tersebut dari akun resmi kami.
-Lalu siapa yang akan melakukannya?
-Siapa lagi?
Rumor favorit kami Ramola.
Tahukah Anda Rumor Ramola?
Mungkin.  Mungkin tidak.
Tapi apa bedanya,
padahal yang terpenting hanyalah DM?
Dan ini menandai
dimulainya perang digital kita.
Razdan.
Dan penandatanganan
bukuku malam ini, akan sukses.
TIDAK!
pukulan super.
Apakah tunangan Anda tahu
bahwa Anda sedang selingkuh?
Menipu dia?
Shauvik.
Aku sangat menyesal.  Aku sangat menyesal.
-Shauvik, aku tidak melihatmu.
-Apakah kamu meneleponku ke sini di pagi hari
jadi kamu bisa menendangku?
No I...
Shauvi, kamu adalah valentineku.
Temanku.
-Separuhku yang lain dan lebih baik.
-Tentu saja.
Tetap duduk.  Mengapa kamu bangun?
-Shauvi-- -Aku milikmu
dan kamu milikku.
-Tapi kenapa kamu berlutut-- -Karena
aku ingin bertanya, maukah kamu--
Tapi aku sudah melamarmu,
dan kamu menjawab ya.
Apakah saya harus melamar lagi?
Tolong, Shauvik.  Jangan matikan getarannya.
Apakah hanya kamu yang berhak
membuatku merasa lebih baik?
Tapi Asmi--
Maukah Anda mengizinkan saya menyelesaikan proposal saya?
Shauvik, maukah kamu menjadi
valentineku seumur hidup?
-Maukah kamu menikah denganku?
-Tentu saja cintaku.
Hanya saja, jangan beri tahu pacarku.
Ayo, duduk.
Oh maaf.
Aku sangat... oh, Tuhan.
Shuavik, apakah berat badanmu bertambah?
Saya membawa ukuran yang benar.
Tidak apa-apa.
Kami akan menghapus bagian ini.
Saya berjanji, saya tidak akan mengingat ini sama sekali.
Tidak, mari kita coba sekali saja.
Aku minta maaf, Shauvi.
Saya membawa ukuran yang benar.
Apa yang terjadi, Asmi?
Mengapa kamu terlihat sangat khawatir?
Apakah ibu mengatakan sesuatu?
Apakah kamu mencampakkanku?
Ya Tuhan, tolong jangan biarkan hal itu terjadi.
Aku hanya bercanda.
Tapi ada apa dengan cinta yang tiba-tiba.
Jika seorang pria
mendapatkan cinta tiga hari
valentine terakhir sekaligus,
dia pasti akan terkejut.
Jujur.
-Apakah semua baik-baik saja?
-Apakah kamu serius, Shauvi?
Saya mencoba menjadi romantis,
untuk membuat Anda
merasa istimewa.
Buatlah harimu menyenangkan,
dan kamu mengolok-olokku.
Bukan hanya hariku, kamu telah
membuat hidupku
dengan kehadiranmu.
Aku akan menikahimu besok jika aku bisa.
Karena aku tahu, setiap
momen dalam hidupku
akan indah bersamamu.
Ayo kita potong kuenya.
Maaf.  Shauvi, tisu.
-Aku sangat menyesal.
-Tidak apa-apa.  Tidak apa-apa.  Tidak apa-apa.
Aku akan membereskannya.
Seperti setiap tahun, penggemar Anda mengirimi
Anda hadiah hari valentine bahkan tahun ini.
Namun tahun ini tampaknya jumlahnya jauh lebih sedikit.
-Letakkan ponselku untuk mengisi daya.
-Iya kakak.
"Pesta itu menjadi drama Bollywood."
"Semua membuat wajah Bollywood kesal--"
Berhenti membaca pesan dan
mengisi dayanya.  Dimana jusku?
Iya kakak.
Saudaraku, jusmu.
-Biarkan aku-- -Di mana perhatianmu?
Tinggalkan.
Saya tidak tahu apakah Anda mencoba
membuat hidup saya lebih mudah atau sulit?
Namun jika Anda tidak
mendapatkan hal sederhana
seperti itu, maka Anda
harus mati karena malu.
Bodoh!
Anda menyebut saya idiot, saudara.
Baiklah kalau begitu.
Mengapa aku harus bertahan
jika aku tidak berguna bagimu?
Saya akan pergi.
Oke, pergi.
Jika saya pergi, saudara, tidak akan
ada yang menyajikan kopi untuk Anda.
Saya berangkat, saudara.
Tunggu, Nannu.
Oke, saudara.
Aku akan tinggal jika kamu menginginkanku.
Sejak Anda berangkat,
simpan dulu segelas jus di dapur.
Saya tidak mau itu.
Maaf Asmi, tapi aku
harus berangkat ke kantor.
Saya ada beberapa pertemuan yang dijadwalkan,
dan kemudian saya harus berangkat ke Australia.
Aku akan sangat merindukanmu.
Aku juga rindu kamu.
Apa yang telah terjadi?  Anda terlihat khawatir.
Ada banyak drama di
kantor kemarin, Shauvik.
Tentu saja sejak Abimanyu
Razdan hadir, seluruh
media sosial dipenuhi
dengan hal tersebut.
Dan rumor Ramola ini hanya
menambah bahan bakar ke dalam api.
Aku penasaran apa yang akan dilakukan
penggerutu itu setelah membaca semua ini.
Tidak apa-apa, sayang.
Hanya tersisa 15 hari lagi dari
periode pemberitahuan Anda.
Jangan buang waktu Anda untuk hal-hal ini.
Oke.  Aku akan pergi sekarang.
Kalau tidak, aku akan ketinggalan pesawat.
Aku akan sangat merindukanmu.
Aku mencintaimu, Asmi.
Doakan aku kembali atau
aku akan ketinggalan pesawat.
Aku mencintaimu.
Aku akan mengemas kue ini.
Ini akan menjadi makan malam
malam ini dan makan siang besok.
Sampai jumpa.
Tentu saja, selesaikanlah.
Silakan.
Saya akan menelepon Anda kembali.
Abimanyu.
Ada banyak berita palsu
di internet akhir-akhir ini.
Orang-orang membuat gunung dari
tahi lalat, hanya untuk berita utama.
Tapi semua yang hadir di pesta itu,
melihat kebenarannya sendiri.
Bagaimana kamu mempermalukan Rizwan Khan.
Pria malang.
Untuk sesaat, dia tidak
tahu apa yang menimpanya.
Tapi tentu saja, hal ini
tidak seharusnya terjadi.
Kami yang disalahkan.
Kita seharusnya memeriksa daftar tamu.
Dan undangan ke pesta ini seharusnya
tidak pernah dikirimkan kepada Rizwan Khan.
Api Asmita.
Apa?
Tapi Abimanyu, bagaimana caranya?
Dia sudah berhenti dari pekerjaannya.
Dia sedang dalam masa pemberitahuan, bukan?
Ya.
Dua minggu lagi.
Dia adalah pengalih perhatian.
Lagi pula, dia telah memberiku
banyak publisitas negatif.
Saya tidak ingin buku
baru saya dengan Paperink
diluncurkan di bawah
kontroversi seperti itu.
Saya rasa dia tidak perlu menyelesaikan
periode pemberitahuan 15 harinya.
Lagi pula, dia tidak
melakukan apa pun di kantor.
Menurut saya,
dia tidak perlu datang ke Paperink.
BENAR.
Abimanyu, kami akan melakukan persis seperti yang kamu katakan.
Jangan khawatir.
Saya akan berbicara dengannya segera.
Ngomong-ngomong, kamu mau apa?
Teh, kopi, minuman?
Tidak ada untuk saat ini.
Saya ada pertemuan dengan Maya dan timnya.
Mungkin nanti.
Oke.
-Sampai jumpa.
Shauvik benar sekali.
Saya seharusnya tidak
memperhatikan masalah yang tidak perlu.
Lagipula aku tidak akan
bekerja di sini terlalu lama.
Halo, Petrus.
Saya baru saja datang ke kantor.
Tidak perlu datang ke kantor.
Tidak dibutuhkan?
Apakah hari ini hari libur, Peter?
Bukan untuk orang lain,
tapi bagimu itu benar.
Anggap ini akhir periode
pemberitahuan Anda.
Surat Anda sudah siap.
Apa?
Tapi Peter, aku masih punya 15 hari
tersisa dalam periode pemberitahuanku.
Aku tahu.
Tapi jangan khawatir tentang itu.
Anda akan dibayar
sisa gaji 15 hari Anda.
Kami tidak percaya pada
perampasan hak siapa pun.
Dan datanglah mengambil
barang-barangmu besok.
-Selamat tinggal.
-Peter, tunggu sebentar.  Silakan.
Apakah Abimanyu penyebabnya?
Apakah kamu serius, Asmita?
Anda bertanggung jawab untuk ini.
Pertama, kamu pergi
ke belakang Maya dan
punggungku dan
mengundang Rizwan ke pesta.
Dan kemudian terciptalah drama yang begitu besar.
Sekali lagi Anda merusak
perayaan Paper Ink.
Dan kamu masih menganggap
ini salah Abimanyu.
Anda punya nyali.
Tolong Petrus...
Dengar, Asmita.
Dimanapun Anda bekerja
selanjutnya, ingatlah selalu.
Jangan pernah mencoba menjadi
terlalu pintar dengan atasan Anda.
Semua yang terbaik untuk usaha masa depan Anda.
Selamat tinggal.
Halo...
Salie.
Mainkan playlist santai malam saya.
Bermain.
Nannu.
Ini memerlukan perayaan.
Bab ini lebih baik dari yang lain.
Faktanya, itu yang terbaik.
Nannu.
Apakah dia benar-benar pergi?
Bagus.
Akhirnya kedamaian
dan ketenangan di rumah.
Biarkan saya menelepon dan memeriksa.
Semoga dia belum mati?
Apakah Anda memenuhi impian
Anda untuk meninggalkan rumah?
Belum.  Tapi lihat saja.
Suatu hari nanti aku akan pergi untuk selamanya.
Aku mengkhawatirkanmu,
jadi aku kembali.
Tapi lain kali aku tidak akan melakukannya.
Jangan hanya berdiri disana.
Minuman Anda disimpan di bar.
Pergi dan dapatkan itu.
Kamu merindukanku, bukan?
Itu sebabnya saya berkata,
kamu harus menghormatiku.
Kami memahami nilai
seseorang setelah mereka pergi.
Merindukanku, bukan?
Kami akan melakukan apa
yang diinginkan Abimanyu, Maya.
Tapi Peter, memecatnya
selama periode pemberitahuannya.
Hal ini bertentangan dengan kebijakan perusahaan.
Siapa pemilik perusahaan tersebut?
Siapa yang membuat kebijakan?
Kita telah melakukannya.
Dan kami melanggarnya
demi kepentingan perusahaan.
Jadi saya tidak melihat ada masalah.
Abimanyu tidak bisa memberi tahu kami
siapa yang bisa kami pekerjakan atau pecat.
Kami tidak dapat memenuhi semua tuntutannya.
Kami harus memenuhi tuntutannya.
Kami tidak punya pilihan.
Peter, tolong suruh HR menelepon Asmita.
Dan biarkan dia menyelesaikan
periode pemberitahuannya.  Silakan.
Pak, dimana saya harus membayarnya?
Apa yang kamu katakan?
Setelah semua cinta
yang kau berikan
padaku, apa lagi
yang bisa kuminta.
Tapi ya, jika Anda memang
ingin memberi saya sesuatu, maka
setelah Anda membaca bukunya,
berikan ulasan dari hati Anda.
Rahul.
Biasa.
Jadi, apakah semua orang
siap untuk membaca buku?
Ya.
Mengapa saya tidak membaca
bab favorit saya dari buku favorit saya.
Ya.
Bagus.  Bagus.
"Dia putus dengannya
untuk membuktikan suatu hal.
Bahwa dia juga bisa mencampakkan laki-laki.
Semua mantannya..."
Secangkir kopi yang nikmat, memberi
Anda kekuatan untuk memulai hari Anda.
Pak Rizwan.
Apa pendapat Anda tentang
menyajikan minuman keras
murah dalam sebotol anggur
berkualitas yang dicuri?
Sebuah karakter,
yang terus putus dengan
semua pacarnya, karena
dia takut seseorang
akan meninggalkannya.
Jadi dia malah putus dengan mereka.
Apakah cerita ini terdengar familier?
Pak, karakter ini juga
ada di buku keempat Anda.
Bingo.
Cinta yang pulih kembali.
Adakah yang membaca postingan Rumor Ramola?
Ya, saya bahkan mempostingnya, itu semua bohong.
Dan saya diolok-olok oleh banyak orang.
Jadi saya tidak memposting apa pun lagi, Pak.
Dan Anda tidak boleh
membalas troll seperti itu.
Untuk itulah mereka dibayar.
Itu sebabnya mereka
disebut preman sewaan.
Jika Anda benar-benar ingin
memberi mereka jawaban, dan
tamparan di wajah mereka,
saya punya ide yang lebih baik.
Ambil gambar dengan salah
satu buku saya dan posting.
Dan tandai aku.
Saya akan membagikan ulang lima postingan teratas.
Saya akan segera
memesan buku terbaru Anda.
-Ya saya juga.
-Kami juga akan memesan buku Anda.
Apakah Anda benar-benar
yakin, Anda dapat melipatgandakan
penjualan buku Anda berikutnya
dengan memberikan hadiah gratis?
Anda harus banyak belajar.
Melihat...
Bagaimana saya meningkatkan penjualan
buku saya sebelumnya, dalam promosi Anda?
Dan jika Anda ingin meniru semua yang saya lakukan,
lalu mulailah dengan kopi.
Dengan tambahan gula.
Bukan aku, Razdan yang akan disebut pencuri.
Gadis ini Asmita,
seharusnya berada di sisiku, Anirbhan.
Cari tahu apa kelemahannya.
Dan
mengeksploitasinya dengan cara apa pun yang Anda perlukan.
Ambil kembali pengunduran diri Anda.
Dan bocorkan kisah novel Abimanyu
Razdan selanjutnya kepada saya.
Sekarang Anda akan memikirkan
tentang saya dan membaca tentang saya.
Anda mendiktekan beberapa bab
dalam hidup saya, Tuan Razdan.
Sekarang giliranku.
Saya akan mengedit buku
dan hidup Anda, Tuan Razdan.
♪ Cinta adalah hidup ♪
Bagaimana seorang editor membalas
dendam pada seorang penulis?
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪